De Zoe para papi.
Industrias Byonine.
Centro de investigación experimental.
Hemos aterrizado.
El donante llegó. El donante llegó.
El donante ya firmó.
¿Nos autorizaron?
Así es.
Atención. El donante va
camino al laboratorio.
Todo los técnicos y el personal,
preséntense en el quirófano.
Todos los técnicos y el personal,
Aquí vamos.
¿Hace cuánto fue
la muerte cardíaca?
Hace 7 horas y 15 minutos.
- Procedan.
- Comencemos.
Poniendo dispositivo.
Dispositivo ajustado.
Tejido nervioso intacto con
integridad del protoplasma.
Tenemos una corteza viable.
¿Estás de acuerdo?
Lo estoy.
Tú decides, William.
Él está muerto.
Pero podemos acceder a su
información neurológica.
Vamos a tomar su
cerebro biológico...
y a plasmarlo en el cerebro
sintético de ese robot.
Replicaremos la mente humana.
Ed, inicia la secuencia de mapeo.
Iniciando secuencia de mapeo.
El posicionamiento es óptimo.
- Objetivo localizado.
- Ya está listo.
- Listos para activar la sonda neural.
- Listos para comenzar.
Listos.
Comenzando transferencia.
Almacenamiento en curso.
Extrayendo información neurológica.
Mapeo cerebral completado.
Mapeo confirmado.
Llévenselo.
Listos para la
transferencia neuronal.
Comenzando.
Scott.
Prueba el Protocolo Alfa Nueve
en el parietal.
Gracias.
El lóbulo temporal se ve bien.
El lóbulo frontal se ve bien.
Bien. Conectando todo el protocolo.
Tres, cuatro, cinco.
8-0-1. Aplicación de doble ciclo.
P-uno. Parámetros de lugares
A, B y C.
Reacción primaria.
La estasis es excepcional.
Traduce.
Finaliza.
Confirma.
Indicadores activados.
Funciones activadas.
Transferencia completa.
Margaret, energiza el cuerpo.
Sargento Kelly.
¿Me escucha?
Sargento...
¿Quién soy?
Sargento, usted se encuentra...
en un cuerpo robótico.
Trate de calmarse,
lo estamos activando.
Tomará un momento.
¿Quién soy?
Sargento, trate de calmarse.
- ¡¿Quién soy?!
- Sargento...
¡Sargento! ¡Sargento Kelly!
- ¡¿Quién soy?
- ¡Sargento Kelly!
Desactívenlo.
La transferencia falló.
Abortar.
El sistema está dañado.
¿Quién...?
- Nos habló.
- Ya lo habían hecho antes.
No, antes habían vocalizado,
pero este nos habló.
Hubiera sido estupendo
hace ocho meses,
pero ahora tus palabras me enojan.
- Es un progreso indiscutible.
- Los progresos se miden en resultados.
Y no hay resultados.
No sé por cuánto tiempo más
podré mantener el proyecto.
Que fracases una y otra vez tiene
asustados a los accionistas.
- ¿No es cierto?
- Este es el trabajo de mi vida.
Me mudé con mi familia,
hice sacrificios.
- Te prometo que estoy así de cerca.
- Bueno...
eso no es suficiente.
No dejes que arruine
tu fin de semana.
Doctor Andrew...
Mierda.
- Perdón, me atrasé.
- Descuida.
- ¿Cómo va todo?
- Los niños aún no hacen sus maletas.
¡Papi!
¡Zoe!
¿Cómo va todo? ¿Cómo estuvo tu día?
¡Matt!
No aquí, ya lo sé.
No deja de espiarme con esa cosa.
- Es un dron espía.
- Bien. Ahora ve a hacer tus maletas.
- Hola, familia Foster.
- ¡Ed!
- Hola, bonita.
- ¿Puedes alimentarlo una vez al día?
- Te mostraré donde está la comida.
- Bien.
- ¿Hablaste con Jones?
- Algo así.
- ¿Y qué dijo? ¿Te despidieron?
- ¿Qué es eso?
No me despidieron.
- ¿A quién despidieron?
- A papi.
- ¿Qué?
- No despidieron a nadie.
Creí que lo había hecho.
- ¿Qué está pasando?
- El robot de prueba se autodestruyó hoy.
- Fue brutal.
- ¿Qué es "brutal"?
Nos habló, Mona.
El robot de prueba 345...
nos habló.
¿Habló? Si puede hablar,
también puede sentir.
Lo desactivamos lo antes posible.
No puedes seguir reviviendo
gente sin haberlo solucionado.
¿Cuántas veces has resucitado
gente en la Sala de Emergencias?
Mis pacientes no se autodestruyen.
Su punto es válido.
Iré a buscar a Sophie
por el asunto del pez.
William, confío en ti.
Pero no me gusta
hacia dónde va esto.
Gente podría sufrir.
El primer paciente de
trasplante vivió 18 días.
- Él sufrió. ¿Fue un error?
- No. No.
Será un gran descubrimiento, Mona.
Víctimas de accidentes
o de Alzheimer.
No habría que sacrificar vidas.
Pero algo impide que el robot
llegue a un punto de inflexión.
Quizás algo más nos hace humanos.
Como el alma.
Somos la suma de lo que hemos vivido
y la manera en que lo hemos procesado.
- Es neuroquímica.
- ¿De verdad crees en eso?
¿Qué tus hijos y yo sólo somos
impulsos eléctricos y química?
Tienes hijos y una
esposa que te aman.
Todo es ciencia para ti.
¿Crees que debo dejarlo?
- Hola.
Me preocupa que no veas la
diferencia entre el bien y el mal.
Sé la diferencia. Confía en mí.
Diviértanse.
Me las pagarás.
- ¿Cómo se llamaba el yate?
- Se llama "La Mujerzuela Tramposa".
- ¡Papi!
- Las llaves están en la caja de cebos.
- No hacemos esto.
- ¡Papi!
- Gracias. Nos vemos el domingo.
- Bien.
¿Están listos?
- Cinturones.
- El ferry de los Foster va a zarpar.
- ¡Sí!
- ¿Es en serio?
Izad la vela, Capitán.
Estoy espiando una cosa que es...
¿aburrida y posiblemente
adoptada? Esa soy yo.
Papá, cuando lleguemos,
¿podemos ir a pescar?
Por supuesto.
- ¿Ya casi llegamos?
- Podrían pescar desde la ventana.
¿Sabes lo que dicen? Si no te
gusta el clima, espera un poco.
No puedo ver nada.
¿Tú ves algo?
Deberíamos detenernos.
- ¿Todos están bien?
- Demonios. ¡Demonios!
Estuvo cerca.
- ¡Mona!
- ¡Mamá! ¡Mamá!
- ¿Qué es esto?
- ¡Papá!
¡Papá! ¡No!
¿Mona? ¿Mona?
¿Niños?
¡Dios!
¿Sophie? ¿Matt?
¿Zoe? ¿Zoe?
Zoe...
¡Dios mío!
Mona... Mona...
¿William? ¿Qué ocurre?
Ya te dije. No preguntes.
- ¿Dónde está?
- En la parte de atrás.
Mierda.
¿William?
¿Qué diablos pasó?
Necesito que hagas algo por mí.
- No, no lo haré. No puedo.
- Aún no han muerto.
- Aún no.
- William, hay que llamar a la Policía.
Hay que hacer algo.
- ¿William? ¿Qué te pasa?
- Inicia la secuencia de mapeo.
¡No podemos hacerlo!
Inicia la secuencia de mapeo, Ed.
Escaneando.
Edward Whittle. Acceso concedido.
Bien...
Que crea que pueda hacerlo no
necesariamente significa que sea así.
Hay una razón por la que se
prohíbe la clonación humana.
Lo difícil que resulta hacerlo,
sólo es la mitad del problema.
Dime qué necesitamos.
William, sé que pasó algo terrible,
pero tienes que entender algo.
Los primeros animales que
cloné nacieron ciegos.
Sus cráneos eran deformes y sus
órganos internos no estaban adentro.
Ese es el precio de
cometer un error.
Necesito saber si podrás abortar la misión,
sí es que cometemos un error.
No cometeremos ningún error.
Está bien.
Esas son las cápsulas.
¿Puedo clonar a un
humano con ellas?
Es posible, técnicamente.
William, escucha...
si funciona, sus cerebros
serán como los de un niño.
No tendrán recuerdos.
Y no quiero herirte, pero no has resuelto
los problemas de la transferencia.
¿Hay que recordarte lo que
pasa siempre que lo intentas?
Lo hemos hecho en
animales clonados, Ed.
- Ratas, monos.
- No lo hemos hecho en humanos.
Sabes que podemos hacerlo.
¿Qué pasará si algo
terrible ocurre?
Ya ocurrió algo terrible.
¿Ed?
Nadie puede saber lo que ocurrió.
Deshazte de los cuerpos.
- William, no sé si...
- Te lo ruego. No puedo hacerlo.
Está bien. Te veré en la casa.
¿Qué hay en los barriles?
Componentes, aminoácidos,
fructosa, acelerantes...
Todos lo que se necesita
para crear a una persona.
Sólo hay 3 cápsulas.
- Sólo hay 3 cápsulas y necesito 4.
- Lo sé, pero no había 4.
- Necesito 4 cápsulas, Ed.
- Quizás pueda conseguir otra...
en algunos meses.
- ¡No me digas que no hay 4!
- ¿Qué quieres que haga?
Cada una cuesta casi
$2 millones de dólares.
No soy un mago, William. No puedo
hacer que aparezca otra cápsula.
Lo siento.
¿William? ¿Estás bien?
Elige uno.
Mierda... No. No. No.
No hay más cápsulas.
- Toma un papel.
- Ni loco. Tú elige uno.
- Por favor. Te lo ruego, toma un papel.
- William, no. ¡No!
- Escoge uno. ¡Escoge uno!
- No. Tú decidiste esto, así que tú eliges.
Tú elige el maldito papel.
Debes vigilar los niveles.
Los niveles lo son todo.
Ya puse su ADN en las cápsulas,
pero debes vigilarlas todo el tiempo.
No las pierdas de vista.
Si no se mantiene el balance químico,
los clones morirán...
y no podremos hacerlo de nuevo.
Así que debes vigilar los niveles.
Bien. Estarán listos al
mismo tiempo, ¿cierto?
Bien.
Mierda,
esto se pone cada vez más difícil.
Dime que puedes hacerlo.
Sí, sí.
Sólo tengo que compensar algo.
- ¿Ed?
- Sí, sí. Puedo hacerlo.
Trae el generador.
Por si se corta la energía.
- No tengo un generador.
- Bien...
- ¿Hay algo que deba saber?
- Las cápsulas requieren energía constante.
Una interrupción de la
energía afectará los niveles.
Y ya te dije lo importantes que son.
Así que necesitamos un generador.
Son las 2 de la mañana.
Todo está cerrado.
No lo sé.
¿Qué quieres de mí?
No puedo pensar en todo.
Mi cabeza está hecha
un lío con todo esto.
Y tú estás igual.
- ¿Hace falta algo más?
- No, creo que eso es todo.
Son muchas baterías.
Saldrán en 17 días.
Tienes ese tiempo para averiguar
cómo darles total consciencia,
sí un milagro nos ayuda a lograrlo.
¿Qué hay de Zoe?
Todos sus recuerdos están aquí.
La borraré.
Borraré de los discos los
recuerdos que tienen de Zoe.
¿Puedes hacerlo?
Los humanos siempre
pierden la memoria.
Proteínas beta amiloides...
ovillos neurofibrilares.
Corromperé los
archivos de memoria...
y cargaré un
nuevo mapa neuronal.
Jamás la recordarán.
Nos iremos directo al Infierno.
- Gracias.
- Buena suerte.
Definir parámetro
de búsqueda "Zoe".
Localizando todos los
patrones y asociaciones.
¡Mami, mira!
- Le dibujé un unicornio a papi.
- Zoe, cariño, ven aquí.
Feliz cumpleaños a ti...
¿Eliminar los patrones
y asociaciones?
Borrando los patrones
y asociaciones.
Eliminados.
13% completado. 14% completado.
Señor Foster, es la Policía.
Hola, Oficiales.
- ¿Habla español?
- No. Lo siento.
Disculpe mi inglés.
Soy el Oficial Pérez
y él es Rodríguez.
Investigamos recientes
robos de autos.
Alguien robó las baterías de
todos los autos del lugar.
¡Qué extraño!
- ¿Robaron la suya?
- No, no lo hicieron.
- Tiene suerte.
- Sí.
¿No ha pasado nada raro?
Avísenos si ve algo o
a alguien sospechoso.
- Lo haré.
- Que tenga un buen día.
Bien. Está bien.
Ya pasó.
Me siento obligado a comentarte
que Bill no ha venido al trabajo.
Tú no sabes nada al respecto,
¿verdad?
Bueno, sólo sé que tiene neumonía.
Neumonía errante.
- ¿Errante?
- Neumonía errante.
¿Podrías darle un recado?
Hoy hablé con la junta.
A menos que el
robot 345 funcione...
cerraremos al
final del trimestre.
¿Cerrarán?
¿Quieres una carta
de recomendación?
Sí...
Volverá pronto. Usted ya lo conoce,
su sistema inmune es fuerte.
39% completo.
40% completo.
Sujeto de Prueba 221 actualizado.
Transferencia de conciencia del
sujeto original al clon exitosa.
Se puede transferir
la consciencia animal.
¿Por qué no la humana?
¿Qué estoy olvidando?
- William.
- Sí.
Jones dice que si no hacemos que 345
funcione, cancelarán el proyecto.
Mierda.
Tienes $8.7 millones
de dólares en equipos,
y si cancelan todo,
vendrán a buscarlo.
¿Conoces el término
científico de eso?
Estamos completamente arruinados.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Bien, ven para aquí.
- ¿A dónde? ¿Allá?
- Sí, aquí.
- ¿Por qué?
- Tendrás que vigilar las cápsulas.
- Está bien, pero no grites.
- ¡No lo hago!
- Lo siento. Te grité.
- Bueno, apúrate y...
- tienes neumonía.
- ¿Qué?
Dr. William Foster.
Acceso concedido.
Ahí estás. Hola Will.
Luces terrible.
¿Te traigo algo?
Quizá un té de hierbas.
- ¿Qué tienes exactamente?
- Neumonía.
¡Qué valiente!
Ya estás aquí.
Necesito que revises unos datos para
trabajar en la unión neuronal de 345.
- Ahora no puedo.
- Jones nos presiona.
Esperamos tu aprobación para
poder reemplazar los servidores.
- Ponte en la fila.
- Está bien.
¿Estás bien?
Sí. ¿Por qué?
Por nada.
De Zoe para papi.
- ¿Hola?
- Siento mucho lo de Matt.
No me recuerda,
soy la Profesora de Matt.
- La señora Barnes.
- Puedo explicarlo.
Su primo ya me contó.
Lamento haber venido sin avisar,
pero Matt no ha ido a la escuela...
y su esposa no
contesta el teléfono.
No debería ser mi alumno favorito,
pero...
Espero que todo se haya aclarado.
- Felices fiestas.
- Para usted también.
- ¿Ya se fue?
- ¿Qué pasó?
Dijo que tenía que usar el baño.
Golpeó la puerta por cinco minutos
como una psicópata.
- ¿Qué podía hacer?
- ¿Qué le dijiste?
Le dije que Matt tenía varicela y
que fue a visitar a sus abuelos.
Sus abuelos murieron.
- ¿Cómo voy a explicarlo?
- No lo sé.
No me metas en tu enorme
agujero de mentiras.
¿No llamaste a la escuela?
- ¿No inventaste algo?
- No.
¿Llamaste a la clínica
donde trabaja Mona?
Ya van 5 días. ¿Pensaste que no
notarían que tu familia desapareció?
- He tenido muchas cosas en la cabeza.
- Sí, lo siento.
- Tendrás que solucionarlo.
- ¿Cómo están?
Están creciendo.
123 llamadas perdidas.
113 mensajes de voz.
427 mensajes de texto.
¿En serio?
Nuevo mensaje de Mona Foster,
para el Director Luna.
Con respecto a Sophie y Matt.
Decidimos educar a
nuestros hijos en casa.
Atentamente, Mona Foster.
Enviar.
¿Estás bien? ¿Aún somos amigos?
No puedo conectarme. Mi estúpido
papá me quitó la computadora.
Todos están enfermos.
Ya tengo que irme.
Te aconsejo que no seas
amiga de Julie. Está loca.
¿Qué hizo?
¡Ha estado coqueteando
con tu chico!
¿Mi chico?
¡Juan!
Hola, hermosa.
Hola, idiota.
Mis papás están fuera de la ciudad.
¿Quieres venir?
No lo creo.
Estoy castigada.
¿Por cuánto tiempo?
Hasta que cumpla 18.
- ¿Crees que cancelen el proyecto?
- Sé que hay que tenerlo listo...
- antes de que llegue un donante.
- ¿Dónde está William?
Iniciar simulación de
transferencia neuronal.
Ejecutar.
Fallo en la transferencia.
90% completo.
- Tiene problemas en casa.
- No me importa. No quiero más excusas.
Simulación 37 fallida.
Simulación 38 fallida.
Simulación 39 fallida.
Simulación 40 fallida.
Simulación 41 fallida.
¿Qué falta?
Te ves como si estuvieras
tramando algo nefasto...
y no es bueno para alguien que de
verdad está metido en cosas nefastas.
- No estoy listo.
- No. Ya pasaron 17 días.
- No hay manera de que no estés listo.
- Ed.
Ed. ¡Ed!
- Mierda.
- Ed.
Ed, ¿ves esto?
Aún no sé por qué sucede.
Si no sé qué lo causa, ¿cómo
sabré que no le pasará a ellos?
Bueno, deberías haber
pensado en eso hace 17 días.
Los acelerantes siguen con
precisión el perfil de ADN.
Si los mantienes ahí,
seguirán envejeciendo.
En 2 semanas es probable
que tu esposa tenga cáncer.
Tu hija estará menopaúsica.
Tu hijo...
no sé, estará calvo y
con un testículo caído.
Mi punto es que un par de días,
incluso si logras averiguarlo...
tendrán muchos años
más que cuando murieron.
¿Cómo explicarás eso?
¿Cómo es que no
estás enloqueciendo?
- Intento pensar.
- Está bien. Piensa, yo también lo haré.
Pensaré en cómo será
estar en prisión...
o que Byonine nos demande por
$30 mil millones de dólares, o...
¿qué? ¿Qué haces?
Los sedaré e induciré a un coma.
Mantendrá sus mentes en blanco,
hasta que descubra lo que pasa.
¿Y si no lo descubres?
No puedes mantenerlos
así más de 72 hrs.
Después de eso, tendrás que
tomar una decisión difícil.
Drena la cápsula.
Compuerta abierta.
¿La tienes?
Porque se está resbalando.
Mierda.
Lo hice. ¡Lo hicimos!
Es perfecta.
Es más que un éxito, es perfecto.
Mierda...
Bien. Esto alimentará sus
cuerpos por un tiempo...
- y puedo traer más mañana.
- Gracias.
Lo hiciste.
Tienes 3 días.
Sí. Nos vemos mañana.
Sí. Oye, hoy hicimos clones.
Puedes añadirlo al currículum.
Margaret, energiza el cuerpo.
Sargento Kelly.
¿Me escucha?
¿Quién soy?
¡¿Quién soy?!
Te extraño, Soph. ¿Cuándo regresas?
Sargento. Sargento.
Desactívenlo.
La transferencia falló.
Creí que podría hacerlo.
Lo siento.
- ¿Qué?
- ¿Has estado evitándome?
- Bill, Bill.
- ¿Qué?
¿Te das cuenta de todo el dinero
invertido en este proyecto?
La gente cuenta contigo.
- Yo cuento contigo.
- Mierda.
- Y se nos acaba el tiempo.
¿Qué dijiste?
¿Me escuchas?
Bill, ¿estás ahí?
Buscamos en el lugar equivocado.
- Estás muy cerca, lo sé.
- No es la mente, ni el cerebro, Ed.
- Es el cuerpo.
- El cuerpo...
Es tan obvio...
tan elegante y simple.
Está bien. ¿Qué te parece
sí intentas relajarte?
Acompáñame.
No hay actividad.
Mira esto.
Su mente está en blanco.
Está en coma.
Nunca ha tenido un
momento de consciencia,
pero respira y su corazón late.
Pero no es un signo de consciencia.
Esas funciones son involuntarias.
Pero las controla el cerebro.
Su cerebro sabe que
tiene un cuerpo...
este cuerpo en específico.
Eso me faltaba.
Por eso 345 no funciona.
Tiene electrodos y cables
conectados a Acero y Titanio.
Transferimos un cerebro
biológico a una mente robótica.
Pero no lo sabe.
Está buscando su cuerpo,
corazón y pulmones.
- Pero no los encuentra.
- Así que el cerebro inferior enloquece...
cree que muere, reacciona ante eso
y nunca alcanza una consciencia total.
- ¡Mierda! ¡Sí!
- Es como un rechazo de trasplante.
Tenemos que engañar al robot, para que
crea que tiene un cuerpo real.
- Esa es la solución.
- Eso puede funcionar con el robot 345,
pero ¿qué tiene que ver con
tu familia? No son robots.
Tiene mucho que ver con mi familia.
Transferiré su mente
a su propio cuerpo.
Sé que va a funcionar.
¿Estás seguro? Sólo tenemos
una oportunidad de hacerlo.
Prepárate para la
transferencia neuronal.
- ¿Listo?
- ¿Alguna vez te ha importado?
Inicia la transferencia neuronal.
Inicia el protocolo biológico.
Cargando secuencia
de transferencia.
Vigila la corteza
sensorial de Mona.
Voy hacia el temporal, ahora al
parietal y al sistema límbico.
- ¿Signos vitales?
- Normales.
Bien. Todo en orden.
Funciones activadas.
Iniciando transferencia.
Increíble.
Transfiriendo.
Completado.
¿Qué está pasando?
No reacciona.
Mona, ¿me escuchas?
Mierda. Lo está rechazando.
- ¿Qué vamos a hacer?
- Espera.
¿William?
Mi amor.
¿Qué haces?
La pongo a dormir.
No dejaré que ella y los
niños vean la casa así.
Sí, bien pensado.
¿Tienes idea de lo que hicimos?
Esto es lo mejor que he
hecho en toda mi vida.
Es mejor que lo que
todo el mundo ha hecho.
Sé que es nuestro secreto, pero...
¡por Dios!
Estamos hablando del premio Nobel.
¿Foster-Whittle? No, mejor
Whittle-Foster. No tiene que ser en orden.
Bueno, espero que todo salga bien.
- Lo hicimos.
- Sí.
Bien, nos vemos en el trabajo.
¿Niños?
- Buenos días.
- ¿Cómo están todos?
- Tengo hambre.
- Yo igual.
- Me siento genial. Iré a correr.
- ¿Afuera?
- Te ves cansado.
- ¿Dormiste bien?
- Sí.
Que te diviertas.
- Papá. ¡Papá!
- ¿Sí?
- ¿Me haces panqueques?
- Sí.
Sí, te haré panqueques, Matthew.
Sophie,
¿también quieres panqueques?
- Sí.
- Genial. Genial.
Disfrútenlos.
- ¿Me harías tostadas?
- Oui.
Tostadas para la dama. En seguida.
¡Qué asco! Mamá, la leche se agrió.
¿Fuiste de compras?
- Compré el otro día.
- Está vencida.
- Nos vendieron leche vencida.
- Sí.
Alguien tendrá que explicarlo.
Yo me encargaré.
Es trabajo. Tengo que...
Tengo que... Bien.
- ¿Si?
- Hola, soy yo.
Un donante llegará en 37 minutos.
- Nos vemos en el laboratorio.
- Recién despertaron.
Felicitaciones, pero será por poco,
a menos que resolvamos el problema de 345.
No podemos arriesgarnos
a que cancelen todo.
Ten cuidado.
¿Me escuchas?
¿William? ¿Me oyes?
- ¿Hola?
- Sí, allí estaré.
¡Mierda!
- Hijo, ¿estás bien?
- Sí, papá.
¿Estás bien?
Pareces otra persona.
Tengo que ir al trabajo.
Estaremos bien amor. Ve.
Odio dejarlos sólos un sábado.
- Seguiremos aquí cuando vuelvas.
- Bien.
Tejido neuronal intacto.
Integridad protoplásmica
del 60%...
- Yo diría que 55%...
- Aun así, la corteza es viable, ¿cierto?
- ¿William?
- Negativo.
Hay mucho daño.
¿Qué pasa?
Era un buen donante.
No puedo hacerlo.
No puedo hacer que pase por eso.
No es momento de ser conscientes.
Prepárate para ir a prisión...
y perder a tu familia.
Eso pasará si no hacemos
que el robot 345 funcione.
Así que será mejor que
pienses en algo pronto.
¿Estás ahí, Bill?
Sí, soy yo.
- ¿Todo bien ahí dentro?
- Todo bien.
¡Qué lástima lo del donante de hoy!
Lo haremos con el próximo.
Si es que hay otro.
Extrayendo información neuronal.
¿Qué te pasa?
- Mamá, ¿has visto mi móvil?
- No. También estoy buscando el mío.
Bueno,
tu vida social no depende de él.
- La mía sí.
- Bueno.
- ¿Dónde lo viste por última vez?
- No sé.
Trol, ¿tomaste mi móvil?
- No.
- ¡Por Dios!
- Ed.
- Hola.
¿Estás llorando sangre?
- Espera, no...
- Lo hice.
¿En ti mismo? ¿Te volviste loco?
¿Has considerado la posibilidad
de que te hayas vuelto loco?
- Podría matarte.
- Tuve que hacerlo.
Escucha, voy a cargarle
mi mapa neuronal a 345.
- Seré yo quien esté dentro.
- Claro, eso me hace sentir...
- Edward. William.
- Hola.
Haremos un escáner de mi cuerpo.
Luego crearé un algoritmo y
transferiré mi mapa neuronal a 345.
El algoritmo engañará al cerebro
robótico para que crea...
- que tiene un cuerpo real.
- Exacto.
Y con mi mente adentro...
podremos verificar que el robot
ha adquirido consciencia total...
porque podré
preguntármelo a mí mismo.
Yo seré la base y el control.
Todo estará en mí.
Comenzaré a escribirlo hoy.
Bueno. ¿Igual iremos a
comprar un árbol mañana?
- Algo anda mal.
- ¿Qué cosa?
No sé, pero algo anda mal en mí.
No recuerdo lo que cené anoche...
ni que tomé vacaciones.
¿Y fuimos a un viaje en un bote?
Porque no lo recuerdo, William.
- Algo anda mal conmigo.
- Mi amor.
- ¿Y los niños?
- Duermen.
Sophie tiene fiebre,
pero está bien.
- Quizás tienes lo mismo que Sophie.
- Puede ser.
¿Por qué no te acuestas?
- Te sentirás mejor mañana.
- Sí.
Estoy agotada.
Algoritmo de transferencia
biológica a robótica.
Apoyo 2 punto 5.
Citoquina 45 NX 1 punto 7.
Suprimir directiva.
Así me gusta.
Compilando.
Guardando algoritmo.
¡No! ¡Mamá!
- ¡Papá!
- ¿Sophie?
- Papá, ¿mamá está muerta?
- ¿Qué?
- La ví morir, papá. Estaba muerta.
- No, no.
Fue una pesadilla. Mami está bien.
- La ví morir.
- No. No.
Todo está bien.
Vuelve a dormir.
Se sintió muy real.
Fue un sueño. Mami está bien.
- ¿Seguro?
- Sí, está bien.
Sólo fue un sueño.
- Bien.
- El sueño terminó.
Sobrescribiendo
patrones y asociaciones.
Ya está. Mucho mejor.
Será como si nada hubiera pasado.
William, ¿qué está pasando?
- ¿Podemos subir?
- ¿Qué le hiciste a Sophie?
- Le dí un sedante.
- ¿Qué hiciste?
- Ya está bien.
- ¿Qué?
- Hablemos arriba, por favor.
- No.
William, dime la verdad.
Hubo un accidente.
Tú y los niños murieron.
Yo los reviví.
Son réplicas.
Quita esa cosa de su cabeza.
Estoy muerta.
Estás viva. Eres tú.
Matt está vivo y arriba.
Sophie y...
nadie tiene que saberlo.
¿Cómo pudiste?
Ví morir a nuestros hijos.
Sostuve sus cuerpos sin
vida en mis brazos y creí...
que podía revivirlos.
¿Qué habrías hecho tú?
- ¡Ed!
- Hola.
- ¿Cómo has estado?
- Muy bien.
- Hola.
- Hola, Ed. ¿Cómo estás?
- Bien, ¿y tú?
- Genial.
Oye, Matty. Acompáñame.
- Pero me gusta este.
- A mí no. Son falsos.
Creo que son bonitos.
Vamos, busquemos otro.
- Mamá.
- Mira este.
Ya los tienes de vuelta.
- Miren, este es lindo.
- ¿Lo quieres?
- Sí.
- Bien, consigamos un árbol.
- Quizás deberíamos volver a casa.
- ¿Qué?
- Recién llegamos.
- ¿Hablas en serio?
Matt, ese no es tu plato.
- Idiota.
- ¿Qué?
Papá, ¿quién es Zoe?
- ¿Quién?
- Alguien escribió "Zoe" en mi armario.
Había una litera en ese cuarto.
- ¿Una litera?
- ¿Estás segura?
No estoy loca.
Antes habían fotos en el pasillo.
Eso que pasó puede
estar confundiéndote.
Recuerdo como luces cuando mientes.
¿Lo que huelo es cordero?
Interrumpo la cena, ¿cierto?
¡Mona!
- Te ves hermosa.
- Señor Jones.
Tienes suerte, Bill.
Un placer recibirlo.
¿Desea unirse?
Hermosa y generosa.
He oído de mujeres como tú.
Gracias, pero no quiero molestar.
William, ¿podemos hablar?
Prometo que sólo tomará 5 minutos.
Aún no terminamos.
- ¿Qué te trae por aquí?
- Déjame preguntar algo.
¿Nunca pensaste que
todo fue muy fácil?
No sé de qué hablas.
Déjame ayudarte.
Sujetos 346, 347, 348.
Propiedad de Byonine.
La desesperación ha llevado a que
muchos hombres logren lo imposible.
El destino causó ese accidente...
yo sólo dejé que continuaras.
Me impresionaste,
pero ahora tengo un problema.
De hecho, 3 problemas.
¿Sabes lo que pasaría
si la gente se entera?
Nadie tiene que saberlo.
- Nadie lo sabrá nunca.
- Mona lo sabe.
¿Cuánto le tomará a los niños
comenzar a hacer preguntas?
O a sus amigos.
Mentir genera caos y ese no es
mi negocio porque es arriesgado.
Lo simple es seguro.
No puedo tolerar que
esos 3 anden sueltos.
Sé cómo hacer que 345 funcione.
Eso tiene valor.
Byonine será la empresa
biomédica más exitosa del mundo.
William, hazte esta pregunta.
¿Quién gastaría dinero en salvar
a soldados heridos de muerte?
¿No lo ves?
Piensa.
Así no se ganan las guerras.
- No somos una empresa biomédica.
- Mi nombre ni siquiera es Jones.
Descubriste cómo transferir la
consciencia humana hacia una máquina.
Imagina que la consciencia del
mejor piloto esté en mil drones.
Imagina que la mente de un
hacker esté dentro de un virus.
¿Tienes idea de cuánto vale eso?
Bill, ¿no es emocionante?
- ¿Qué pasará con mi familia?
- Ellos murieron en un accidente de auto.
El algoritmo. Dame el algoritmo.
Y luego, termina de cenar.
Lleva a los niños a la cama.
Haz el amor con tu esposa.
Haz lo que no pudiste
hacer la primera vez.
Es tu oportunidad de despedirte.
Ese es mi obsequio.
Iré a buscar el algoritmo.
Esperen afuera. Actúen a mi señal.
Sabía que eras inteligente
y harías lo correcto.
Esto hará que me enoje, ¿cierto?
William,
estás asustando a los niños.
- ¿Y el señor Jones?
- ¿Mamá? ¿Papá? ¿Se van a divorciar?
- Quizás.
- No.
Vayan a sus cuartos.
- ¿Dónde hay papel aluminio?
- En el cajón junto al lavavajillas.
William, necesito saber qué ocurre.
Y, ¿quién es Zoe?
Zoe es nuestra hija.
No pude revivirlos a todos...
ni salvarlos a todos.
No había suficientes cápsulas.
La borré de sus recuerdos.
¿Me quitaste los
recuerdos de mi hija?
Lo siento.
Y no te culpo si quieres
odiarme toda tu vida,
pero ahora debemos irnos.
Byonine no es una empresa médica.
Ni siquiera sé que son.
Pero van a matarte y
también a los niños...
al menos que nos vayamos ahora.
Y no desafié a las leyes
de la naturaleza...
sólo para volver a perderlos.
Tenemos que huir.
¡Niños, nos vamos!
¿Quiénes son?
¿Qué ocurre?
Matt. Sophie.
Hay gente que quiere herirnos, pero
estaremos bien, así que tranquilos.
Usaremos el yate
de Ed para escapar.
Me decepcionas Bill.
Me decepcionas mucho.
Señor, están escapando.
Sin disparos en la cabeza.
- Esto es tu culpa.
- No hice nada.
- ¿Cómo nos encontraron?
- ¿No ven la T.V.?
- Rastrearon tu móvil.
- No es cierto.
Quizás sea algo del auto,
como el GPS.
No es el auto, ni los móviles.
Byonine le pone rastreadores
a todos sus experimentos.
Están en sus cuerpos.
¡Vamos a chocar!
Estamos bien. Ya pasó.
- ¿Estás bien?
- Tranquilos.
¿Cómo nos los quitamos?
Están en las cápsulas y
se adhieren a la columna.
El sistema nervioso les da energía.
- No se pueden sacar.
- ¿De qué están hablando?
- Vamos a la clínica.
- Tendríamos que volver.
- Bien.
- Sophie, recuéstate aquí.
- ¿Qué?
- ¿Papá? ¿Por qué?
- Tranquila. Recuéstate.
- Tranquila.
- ¿Qué?
Si el sistema nervioso les da
energía, esto los desactivará.
Rojo, blanco, negro.
- ¿De qué están hablando?
- Tranquila, Sophie.
- Mamá, ¿qué está pasando?
- Nos pusieron algo malo y lo desactivaré.
Sé que da miedo, pero tienes
que relajarte y confiar en mí.
- No. No.
- Estaremos bien.
- Mona.
- Si lo hago mal, su corazón se detendrá.
¿Qué? ¡Mamá!
Debe ser aquí dentro.
- ¡Ahora!
- Tranquila...
Entremos.
Tranquilo.
No es tan malo como parece.
¡Ahora!
- Uno menos.
- Tienen que estar arriba.
Oigan. ¡Oigan!
¿Qué hacen aquí?
Papá, apúrate.
Cariño, intenta calmarte.
Por aquí. A la izquierda. Aquí.
Viene alguien.
Mierda.
Ahora.
Estuvieron aquí.
Los perdimos.
Desactivaron los rastreadores.
Soy Jones.
Tengo que preguntarte algo.
Quédense en el auto.
Veré sí es seguro...
y si el yate está aquí.
"La Mujerzuela Tramposa"
La caja de cebos.
- ¿Cuándo volverá papá?
- Cariño, silencio.
En la caja de cebos.
Las llaves estaban
en la caja de cebos.
- ¡Mamá!
- ¡Suéltame! ¡Mamá!
- ¡No toquen a mi hermano!
- ¡Por Dios!
¡No los toquen!
- ¡Papá!
- ¡Papá! ¡Regresa!
Tenemos a su esposa e hijos.
¿Qué hay de Foster?
Vendrá a nosotros.
Bien hecho, Eddie.
Aquí están tus llaves.
- Cabrón.
- Mona, escucha.
- Si William coopera, todo va a estar bien.
- ¿Seguro?
Idiota. Nos matarán, Ed.
- ¿Mamá?
- ¿De qué hablas?
Hay comida en mi oficina,
llévenlos para allá.
- Mamá, no nos dejes.
- Mamá.
Foster está aquí.
Sí, señor.
Escucha, Mona.
Robamos millones de dólares
de Byonine, para crearte.
- ¿Crearme?
- Sí, para crearte.
Para revivirte luego
de que moriste.
Iba a deshacerme de los cuerpos.
Sus cuerpos.
Pero no pude y luego
Jones se enteró.
Si negociamos,
podremos salir de esto.
¡No toquen a mi esposa!
- ¿Y los niños?
- Están bien. Los tienen allá.
William, lo siento.
Esto no tenía que pasar,
se salió de control.
Está bien, Ed.
Todo va a estar bien.
- Destruí el algoritmo.
- Me dí cuenta.
El único lugar en que
existe es en mi cabeza.
Si lo quieres, mi familia y yo
nos iremos y desapareceremos.
¿Estás negociando?
- Me necesitas.
- Quizás.
- Pero a tu esposa no.
- ¡Jones! ¡Espera!
O a él.
¡Espera! ¡Lo haré! ¡Lo haré!
- Te daré el algoritmo.
- Lo sé.
- Si confías en él, nos matará.
- Te amo.
Transfiriendo.
Energizar.
- El algoritmo.
- ¿Está ahí?
Sí. Ahora libera a mi familia.
¿Por qué sigues con eso?
Esta cosa...
es una réplica.
¿No lo entiendes?
- Tu experimento terminó.
- Te equivocas.
Jones.
Vine por mi familia.
Vamos por los niños.
Ve.
¿Qué está haciendo? ¿A dónde va?
Fue a buscar algo.
¡William! ¡William!
Es suficiente.
¿Cómo se siente?
Esto puede sonar extraño,
pero me siento...
como yo.
Sabes que cuando muera,
enviarán a alguien más.
Los encontrarán tarde o temprano.
No si trabajamos juntos.
¿Estás negociando?
¿Y si dijera que hay otra manera,
Jones?
Danos lo que queremos...
y podrás volver a vivir...
como un hombre muy rico.
¿Qué dices? ¿Tenemos un trato?
Nos vemos pronto.
- Yo me haré cargo, William.
- ¿Estás seguro?
Tendrás que quedarte.
No hay otra manera.
Cuida de la familia.
Estaremos bien.
17 días después.
99% completo.
100% completo.
- ¡Mami!
- Zoe.
Dubái.
Emiratos Árabes Unidos.
Señor Quissam.
Me alegra que haya podido venir.
Créame, no se arrepentirá.
Le pregunto, ¿qué precio le
pondría a una segunda vida?
Por favor.
Bill, es hora de trabajar.
Inicien la secuencia de mapeo.